Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/simulators/2_device_noise_simulation.po
Languages: ja, ko_kr, zh_tw

source: This page was generated from `tutorials/simulators/2_device_noise_simulation.ipynb`__.
ja: このページは `tutorials/simulators/2_device_noise_simulation.ipynb`__ から生成されました。
ko_kr: 이 페이지는 `tutorials/simulators/2_device_noise_simulation.ipynb`__ 에서 생성되었다.
zh_tw: 此教程是從 `tutorials/simulators/2_device_noise_simulation.ipynb`__ 產生的。

source: Device backend noise model simulations
ja: デバイスバックエンドを用いたノイズモデルのシミュレーション
ko_kr: 장치 백엔드 잡음 모델 시뮬레이션
zh_tw: 後端設備噪音模型模擬

source: Introduction
ja: はじめに
ko_kr: 소개
zh_tw: 簡介

source: This notebook shows how to use the Qiskit Aer ``noise`` module to automatically generate a basic noise model for an IBMQ hardware device, and use this model to do noisy simulations of ``QuantumCircuits`` to study the effects of errors which occur on real devices.
ja: このノートブックは、Qiskit Aer ``noise`` モジュールを使用して、IBMQハードウェアデバイスの基本的なノイズモデルを自動的に生成する方法を示します。 このモデルを使用して、実際のデバイスで発生するエラーの影響を調べるために、``QuantumCircuits`` のノイズのあるシミュレーションを行います。
ko_kr: 이 노트북은 Qiskit Aer ``noise`` 모듈을 사용하여 IBMQ 하드웨어 장치에 대한 기본 잡음 모델을 자동으로 생성하는 방법을 설명하고, 이 모델을 사용하여 실제 장치에서 발생하는 오류의 효과를 연구하기 위해 ``QuantumCircuits`` 의 소음 시뮬레이션을 수행한다.
zh_tw: 此筆記本說明如何使用 Qiskit Aer``noise`` 模組自動生成 IBMQ 硬體裝置的基本噪聲模型，並使用此模型對 ``QuantumCircuits``進行噪音模擬，以研究在真實裝置上發生的錯誤的影響。

source: Note, that these automatic models are only an *approximation* of the real errors that occur on actual devices, due to the fact that they must be build from a limited set of input parameters related to *average error rates* on gates. The study of quantum errors on real devices is an active area of research and we discuss the Qiskit Aer tools for configuring more detailed noise models in another notebook.
ja: これらの自動モデルは、実際のデバイスで発生する実際の誤差の *近似* に過ぎないことに注意してください。 これは、ゲート上の *平均誤差率* に関連する限られた入力パラメータのセットからビルドされなければならないという事実によるものです。 実機上の量子エラーの研究は活発な研究分野であり、他のノートブックでより詳細なノイズモデルを設定するための Qiskit Aer ツールについて議論します。
ko_kr: 이러한 자동 모델은 실제 디바이스에서 발생하는 실제 오류의 *근사치* 입니다. 이는 게이트에 *평균 오류 비율* 와 관련된 제한된 입력 매개변수 세트에서 빌드해야 하므로 실제 디바이스에서 발생하는 실제 오류의 근사치이다. 실제 장치에서의 양자 오류에 대한 연구는 활발한 연구 영역이며, 다른 노트북에서 보다 자세한 소음 모델을 구성하는 Qiskit Aer 도구에 대해 설명한다.
zh_tw: 請注意，這些自動模型僅是在實際裝置上發生的實際錯誤的 *近似值 * ，因為它們必須從與閘上 *平均錯誤率相關的有限輸入參數建置。 關於真實裝置上的量子錯誤的研究是一個活躍的研究領域，我們討論了 Qiskit Aer 工具，用於在另一個筆記本中配置更詳細的雜訊模型。

source: Device Backend Noise Model
ja: デバイスバックエンドノイズモデル
ko_kr: 디바이스 백엔드 소음 모델
zh_tw: 裝置後端雜訊模型

source: The *Qiskit Aer* device noise model automatically generates a simplified noise model for a real device. This model is generated using the calibration information reported in the ``BackendProperties`` of a device and takes into account
ja: *Qiskit Aer* デバイスノイズモデルは、実際のデバイスの簡素化されたノイズモデルを自動的に生成します。 このモデルは、デバイスの ``BackendProperties`` で報告されたキャリブレーション情報を使用して生成され、考慮されます。
ko_kr: *Qiskit Aer* 장치 잡음 모델은 실제 장치를 위한 단순화된 노이즈 모델을 자동으로 생성한다. 이 모델은 기기의 ``BackendProperties`` 에 보고된 교정 정보를 사용하여 생성되며 이를 고려한다.
zh_tw: *Qiskit Aer* 元件雜訊模型會自動為真實元件生成簡化的雜訊模型。 此模型是使用在元件的 ``BackendProperties`` 中報告的校正資訊所產生的，且此模型考慮到

source: The *gate_error* probability of each basis gate on each qubit.
ja: 各量子ビットの各基底ゲートの *gate_error* 確率。
ko_kr: 각 큐비트의 기본 게이트들의 *gate_error* 확률.
zh_tw: 每一個量子位元上的每個基底閘的*gatew_error* 機率。

source: The *gate_length* of each basis gate on each qubit.
ja: 各量子ビットの各基底ゲートの *gate_length* 。
ko_kr: 각 큐비트에 있는 각 기본 게이트의 *gate_length*.
zh_tw: 每一個量子位元上每一個基底閘的 *gate_length* 。

source: The :math:`T_1`, :math:`T_2` relaxation time constants of each qubit.
ja: 各量子ビットの :math:`T_1` 、 :math:`T_2` リラクゼーション時間定数。
ko_kr: 각 큐비트의 :math:`T_1`, :math:`T_2` 완화 시간 상수이다.
zh_tw: 各量子位元的 :math:`T_1`，:math:`T_2` 弛緩時間常數。

source: The readout error probability of each qubit.
ja: 各量子ビットの読み出しエラーの確率。
ko_kr: 각 비트의 읽기 오류 확률이다.
zh_tw: 每一個量子位元的讀出誤差機率。

source: Fake Provider Backends
ja: フェイク・プロバイダー・バックエンド

source: We will use real noise data for an IBM Quantum device using the data stored in Qiskit Terra. Specifically, in this tutorial, the device is ``ibmq_vigo``.
ja: Qiskit Terra に保存されているデータを使用して、IBMQuantumデバイスの実際のノイズデータを使用します。 具体的には、このチュートリアルでのデバイスは ``ibmq_vigo`` です。
ko_kr: Qiskit Terra에 저장된 데이터를 사용하여 IBM 양자 장치의 실제 노이즈 데이터를 사용한다. 구체적으로 본 지침서에서 사용된 장치는 ``ibmq_vigo`` 이다.
zh_tw: 我們會使用 Qiskit Terra 裡儲存的 IBM 量子裝置之真實雜訊數據，而此教程中我們用的是 ``ibmq_vigo`` 這個元件。

source: Test circuit for device and simulation comparison
ja: デバイスとシミュレーション比較のためのテスト回路
ko_kr: 디바이스 및 시뮬레이션 비교를 위한 테스트 회로
zh_tw: 用於元件和模擬比較的測試電路

source: Now we construct a test circuit to compare the output of the real device with the noisy output simulated on the Qiskit Aer ``AerSimulator``. We will prepare a 3-qubit GHZ state :math:`\frac{1}{\sqrt2}(|0,0,0\rangle + |1,1,1\rangle)` on qubits 0, 1 and 2. Before running with noise or on the device we show the ideal expected output with no noise.
ja: それでは、実機の測定出力と Qiskit Aerの ``AerSimulator`` でシミュレートしたノイズがある場合の測定出力を比較する量子回路を作りましょう。量子ビット0,1,2に、3量子ビットのGHZ状態 :math:`\frac{1}{\sqrt2}(|0,0,0\rangle + |1,1,1\rangle)` を準備するとします。ノイズがある場合や実機上で実行する前に、ノイズのない理想的な場合の測定出力を示しておきます。
ko_kr: 이제 실제 장치의 출력과 Qiskit Aer의 ``AerSimulator`` 에서 시뮬레이션한 잡음을 포함한 출력을 비교하기 위한 테스트 회로를 생성하였다. 3-큐비트 GHZ 상태 :math:`\frac{1}{\sqrt22}(|0,0,0\rangle + |1,1,1\rangle)` 를 큐비트 0, 1, 2에 준비할 것이다. 비교 실험을 수행하기 전, 잡음이 포함되지 않은 이상적인 출력을 확인할 수 있다.
zh_tw: 現在，我們建構一個測試電路來比較真實器件的輸出與 Qiskit Aer ``AerSimulator``上模擬出的具有雜訊的輸出。我們將在量子位元 0、 1 和 2上製備 3量子位元 GHZ 狀態 :math:`\frac{1}{\sqrt2}(|0,0,0\rangle + |1,1,1\rangle)` 。在執行有雜訊的模擬或在真實裝置上運行之前，我們先顯示出沒有雜訊的理想預期輸出。

source: Generating a simulator that mimics a device
ja: デバイスを模倣するシミュレーターの生成
ko_kr: 장치를 모방하는 시뮬레이터 생성하기
zh_tw: 產生模擬真實裝置的模擬器

source: We call ``from_backend`` to create a simulator for ``ibmq_vigo``:
ja: ``from_backend`` を呼び出して、 ``ibmq_vigo`` のシミュレーターを作成します。
ko_kr: 우리는 ``ibmq_vigo`` 시뮬레이터를 생성하기 위하여 ``from_backend`` 를 호출하고자:
zh_tw: 我們呼叫 ``from_backend`` ，以建立 ` ` ibmq_vigo``的模擬器：

source: By storing the device properties in ``vigo_simulator``, we ensure that the appropriate basis gates and coupling map are used when compiling circuits for simulation, thereby most closely mimicking the gates that will be executed on a real device. In addition ``vigo_simulator`` contains an approximate noise model consisting of:
ja: デバイスのプロパティを ``vigo_simulator`` に保存することで、シミュレーション用の回路をコンパイルするときに適切な基底ゲートとカップリングマップが使用されるようにし、実際のデバイスで実行されるゲートを最も厳密に模倣します。 さらに、 ``vigo_simulator`` には、次のもので構成される近似ノイズモデルが含まれています。
ko_kr: 디바이스 속성들을 ``vigo_simulator`` 에 저장함으로써, 우리는 시뮬레이션을 위한 회로들을 컴파일링할 때 적절한 기준 게이트들 및 커플링 맵이 사용되는 것을 보장하며, 이에 의해 실제 디바이스 상에서 실행될 게이트들을 가장 가깝게 모방한다. 이밖에 ``vigo_simulator`` 에는 다음으로 구성된 대략적인 소음 모델이 포함되어 있다.
zh_tw: 通過在 ``vigo_simulator`` 中儲存元件的特性，我們可以確保在編譯用於模擬的電路時，我們使用的基底閘和耦合映射是適當的，從而最仿真地模擬將在真實元件上執行的閘。此外 ``vigo_simulator`` 包含一個近似雜訊模型，此模型由以下三者構成：

source: **Single-qubit gate errors** consisting of a single qubit depolarizing error followed by a single qubit thermal relaxation error.
ja: **単一量子ビットゲートエラー** 。単一量子ビットの脱分極(depolarizing)エラーと単一量子ビットの熱緩和(thermal relaxation)エラーで構成されています。
ko_kr: **단일 큐비트 게이트 오류** 는 단일 큐비트 편극 소거화 오류와 단일 큐비트 열 이완 오류로 구성된다.
zh_tw: **單量子位元閘誤差 ** 由單量子位元的去極化誤差和接續的單量子位元的熱弛緩誤差所組成。

source: **Two-qubit gate errors** consisting of a two-qubit depolarizing error followed by single-qubit thermal relaxation errors on both qubits in the gate.
ja: **２量子ビットゲートエラー**。２量子ビットの脱分極エラーと、ゲートの両量子ビットでの単一量子ビット熱緩和エラーで構成されています。
ko_kr: **2-큐비트 게이트 오류** 는 2-큐비트 편극 소거(depolarizing) 오류로 구성되며, 그 다음 게이트의 두 큐비트 모두 단일 큐비트 열 완화 오류로 구성된다.
zh_tw: **雙量子位元閘誤差** 由一個雙量子位元去極化誤差，和接續發生在兩個量子位元上的閘中單量子位元熱弛緩誤差組成。

source: **Single-qubit readout errors** on the classical bit value obtained from measurements on individual qubits.
ja: **単一量子ビット読み出しエラー** は、個々の量子ビットの測定から得られる古典ビット値です。
ko_kr: 개별 큐비트의 측정에서 얻은 클래식 비트에 대한 **단일 큐비트 읽기 오류** 이다.
zh_tw: 個別量子位元測量所獲得的古典位元數值的**單量子位元讀出誤差**。

source: For the gate errors the error parameter of the thermal relaxation errors is derived using the ``thermal_relaxation_error`` function from ``aer.noise.errors`` module, along with the individual qubit :math:`T_1` and :math:`T_2` parameters, and the ``gate_time`` parameter from the device backend properties. The probability of the depolarizing error is then set so that the combined average gate infidelity from the depolarizing error followed by the thermal relaxation is equal to the ``gate_error`` value from the backend properties.
ja: ゲートエラーの場合、熱緩和エラーのエラーパラメータは、個々の量子ビット :math:`T_1` と :math:`T_2` パラメータ、およびデバイスバックエンドプロパティの ``gate_time`` パラメータとともに、``aer.noise.errors`` モジュールの ``thermal_relaxation_error`` 関数を使用して生成されます。 次に、脱分極誤差の確率が設定されます。脱分極エラーからの平均ゲート忠実度と、それに続く熱緩和が、バックエンドプロパティからの ``gate_error`` 値に等しくなります。
ko_kr: 게이트 오류의 경우 열 완화 오류의 오류 매개변수는 개별 큐비트 :math:`T_1` 및 :math:`T_2` 매개 변수와 함께 ``aer.noise.errors`` 모듈의 ``thermal_relaxation_error`` 함수를 사용하여 도출되고 장치 백엔드 속성에서 ``gate_time`` 매개 변수를 사용한다. 그런 다음 편극 소거 오류의 확률은 편극 소거 오류와 열 완화에 따른 결합된 평균 게이트 부정행위가 백엔드 속성의 ``gate_error`` 값가 동일하도록 설정된다.
zh_tw: 對於閘的誤差，通過使用來自 ``aer.noise.errors`` 模組中的 ``thermal_relaxation_error`` 函數以及其個別量子位元的 :math:`T_1` and :math:`T_2` 參數，以及來自元件後台特性的 ``gate_time`` 參數，我們可以推導出該熱弛緩的誤差參數。接著，我們可以設定去極化誤差的機率，使得來自去極化誤差和接續的熱弛緩的加總平均閘不保真度(combined average gate infidelity) 等同於來自其後台特性的 ``gate_error`` 值。

source: For the readout errors the probability that the recorded classical bit value will be flipped from the true outcome after a measurement is given by the qubit ``readout_errors``.
ja: 読み出しエラーの場合、量子ビット ``readout_errors`` によって測定後に記録された古典ビット値が真の結果から反転される確率を返します。
ko_kr: 판독 오류의 경우 큐비트 ``readout_errors`` 가 측정을 제공한 후 기록된 클래식 비트 값이 참 결과에서 플립될 확률이다.
zh_tw: 至於讀出誤差，量子位元的``readout_errors`` 會告訴我們測量之後得到的古典位元值，有多大的機率會翻轉成和真實結果相反。

source: Running a noise simulation
ja: ノイズ・シミュレーションの実行
ko_kr: 잡음 시뮬레이션 실행하기
zh_tw: 執行雜訊模擬

source: Once we have created a noisy simulator backend based on a real device we can use it to run noisy simulations.
ja: 実際のデバイスをベースにしたノイズ・シミュレーターのバックエンドを作成したら、ノイズのあるシミュレーションを実行することができます。
ko_kr: 실제 장치를 기반으로 하는 노이즈를 포함한 시뮬레이터 백엔드를 생성하면 이를 사용하여 노이즈를 포함한 시뮬레이션을 실행할 수 있다.
zh_tw: 一旦我們基於真實的元件建立了具有雜訊的模擬器後台，我們就可以使用它來執行具有雜訊的模擬。

source: **Important:** When running noisy simulations it is *critical* to ``transpile`` the circuit for the backend so that the circuit is transpiled to the correct noisy basis gate set for the backend.
ja: **重要:** ノイズ・シミュレーションを実行する際には、そのバックエンド用に回路を ``transpile`` することが *重要* です。これによって回路は、バックエンドに対して正しいノイズ・ベース・ゲート・セットに変換されます。
ko_kr: **중요 사항:** 노이즈를 포함한 시뮬레이션을 실행하는 경우 백엔드에 대한 회로를 ``transpile`` 하여 백엔드에 대해 올바른 노이즈 기저 게이트 셋로 전송하는 것이 중요하다.
zh_tw: **重要:** 執行具有雜訊的模擬時，幫後台 ``transpile`` 電路*非常重要*。電路必須被轉譯為該後台可以執行的基底閘的集合。

source: If transpilation is skipped noise from the device noise model will not be applied to gates in the circuit that are supported by the simulator, but not supported by the mimicked backend.
ja: もしトランスパイルがスキップされると、デバイス・ノイズ・モデルからのノイズは回路のゲートに適用されません。これはシミュレーターではサポートされますが、擬似バックエンドではサポートされません。
ko_kr: 장치 노이즈 모델의 트랜스파일링을 건너뛰면 시뮬이터가 지원하는 회로의 게이트에는 노이즈가 적용되지 않지만 모방된 백엔드가 지원되지 않는다.
zh_tw: 如果我們跳過了轉譯這個步驟，來自元件雜訊模型的雜訊將不會被套用於在此電路中的閘。此電路被該模擬器支援，但並不被仿真後台支援。

source: Terra Mock Backends
zh_tw: Terra 模擬後台
